1) « Développement d’une nouvelle application mobile » pour la vie étudiante à l'IMIE
Contexte : application mobile liée à l'IMIE et reprenant quelques fonctionnalités, et en y ajoutant quelques unes.
Objectif : offrir une expérience utilisateur supérieure sur mobile accéssible à tous et rapidement.
Historique : réalisation d’une première version de l’app (V1) en cours et à présenter une premiere version le 21 Décembre

2) Besoins et contraintes liés au projet
Dans cette deuxième section, il faut décrire la solution à travers :

L’analyse et l’expression de ses besoins fonctionnels ;
Ses contraintes techniques et son architecture ;
Toutes les exigences particulières inhérentes au projet.
Exemple :

Besoins fonctionnels : accéder aux fonctionnalités de www.monsite.com à partir de l’application mobile (consultation de profils, lecture d’articles), utiliser une messagerie instantanée pour fluidifier la communication entre les membres du site…

Contraintes : développement en Java et en Objective C, application destinée à Android et à iOS (deux versions), soumission et déploiement sur les app stores à la charge du prestataire.



3) Résultats attendus
Il s’agit de présenter les prestations ou les produits effectivement attendus à l’issue du projet et les exigences particulières conditionnant leur acceptation.

Exemple :

Résultats attendus : création de maquettes, intégration, développement effectif de l’application mobile, mise en ligne sur les App Stores…

Exigences : livraison des fichiers PSD / Sketch, respect de la charte graphique…

 